ANTIZAPRET TELEGRAM ZAPRET
ЛУЧШИЙ ОБХОЛ ДЛЯ ТЕЛЕГРАМА ДИСКОРДА ЮТУБА И ОСТАЛЬНЫХ В РФ!!!
Warning

АНТИВИРУСЫ WinDivert может вызвать реакцию антивируса. WinDivert - это инструмент для перехвата и фильтрации трафика, необходимый для работы zapret. Замена iptables и NFQUEUE в Linux, которых нет под Windows. Он может использоваться как хорошими, так и плохими программами, но сам по себе не является вирусом. Драйвер WinDivert64.sys подписан для возможности загрузки в 64-битное ядро Windows.

*Выдержка из readme.md репозитория bol-van/zapret-win-bundle

Некоторые антивирусы склонны относить файлы WinDivert к классам повышенного риска или хакерским инструментам. Происходит удаление файла и помещение его в карантин. При этом детект обязательно имеет название WinDivert или Not-a-virus:RiskTool.Multi.WinDivert

В случае проблем с антивирусом добавьте папку с запретом в исключения, либо отключите детектирование PUA (потенциально нежелательных приложений). Например, в касперском есть галочка "Обнаруживать легальные приложения, которые злоумышленники часто используют для нанесения вреда". При аккуратной и правильной настройке исключений - рекомендуется настроить исключение, но если вы не до конца понимаете что делаете - рекомендуется отключить детект PUA.

Important

Все бинарные файлы в папке bin взяты из zapret-win-bundle/zapret-winws. Вы можете это проверить с помощью хэшей/контрольных сумм. Проверяйте, что запускаете, используя сборки из интернета!

⚙️Использование Включите Secure DNS

В Chrome - "Использовать безопасный DNS", и выбрать поставщика услуг DNS (выбрать вариант, отличный от поставщика по умолчанию) В Firefox - "Включить DNS через HTTPS, используя: Максимальную защиту", затем "Выбрать поставщика" и вписать URL поставщика вручную, например можно использовать https://dns.google/dns-query (т.к. поставщик Cloudflare может быть заблокирован) В Windows 11 поддерживается включение Secure DNS прямо в настройках ОС - инструкция тут. Рекомендуется, если вы пользуетесь Windows 11 Скачайте архив (zip/rar) со страницы последнего релиза

Зайдите в свойства скачанного архива и поставьте галочку "Разблокировать". Если вы используете архиватор 7-Zip или PeaZip, этот шаг можно пропустить

Распакуйте содержимое архива по пути, который не содержит кириллицу/спец. символы

Запустите нужный файл

ℹ️Краткие описания файлов general.bat ... - запуск стратегии вручную

Запуск вручную можно использовать для проверки работоспособности стратегий. Работоспособность той или иной стратегии зависит от многих факторов. Пробуйте разные стратегии (ALT, FAKE и другие), пока не найдёте рабочее для вас решение

service.bat - установка в автозапуск и другие функции:

Install Service - установка любой стратегии в автозапуск (services.msc) Remove Services - удаление стратегии и WinDivert из служб Check Status - проверка статуса обхода и служб (стратегии на автозапуске и WinDivert) Game Filter - переключение режима обхода для игр (и других сервисов, использующих UDP и TCP на портах выше 1023). После переключения требуется перезапуск стратегии. В скобках указан текущий статус (включено/выключено). IPSet Filter - переключение режима обхода сервисов из ipset-all.txt. Полезно при тестировании, если не работает ресурс, который без zapret работает В скобках указан текущий статус: none - никакие айпи не попадают под проверку loaded - айпи проверяется на вхождение в список any - любой айпи попадает под фильтр Auto-Update Check - Вкл/Выкл автоматическую проверку на обновления Update IPSet List - обновление списка ipset-all.txt актуальным из репозитория Update Hosts File - обновление файла hosts для починки веб версии телеграма и подключения к голосовому чату Discord Check for Updates - проверка на обновления Run Diagnostics - диагностика на распространённые причины, по которым zapret может не работать. В конце можно очистить кэш Discord, что может помочь, если он неожиданно перестал работать Run Tests - запуск утилиты для проверки стратегий на работоспособность: Standard tests - проверка сайтов из utils/targets.txt DPI checkers - проверка DPI на различных провайдерах (Cloudflare, Amazon и др.) ☑️Распространенные вопросы и проблемы После запуска скрипта general* ничего не происходит После запуска стратегии (отдельным bat файлом, не через service), должен открыться winws.exe (обход), который можно увидеть в панели задач. Если этого не произошло, то см. #522 Не работает телеграм (веб версия) или бесконечное "подключение" к голосовому чату Discord Запустите service.bat, выберите пункт Update hosts file. После чего, если ваш hosts будет неактуальным, то Вам будет предложено обновить его самостоятельно:

Скопируйте весь текст из открывшегося блокнота Откройте файл hosts в появившейся папке с помощью текстового редактора, открытого от имени администратора Добавьте в конец файла hosts то, что скопировали (или замените, если до этого Вы уже добавляли подобное) Сохраните и перепроверьте подключение. Если не работает - убедитесь, что файл hosts действительно сохранился. Обход не работает / перестал работать Important

Стратегии со временем могут переставать работать. Определенная стратегия может работать какое-то время, но со временем она может переставать работать из-за обнаружения. В репозитории представлены множество различных стратегий для обхода. Если ни одна из них вам не помогает, то вам необходимо создать новую, взяв за основу одну из представленных здесь и изменив её параметры. Информацию про параметры стратегий вы можете найти тут.

Проверьте, чтобы не было ошибок в service.bat -> Run Diagnostics

Убедитесь, что адрес ресурса записан в списках доменов или IP

Проверьте другие стратегии (ALT/FAKE и другие)

Попробуйте полную переустановку (см. раздел ниже)

См. #765

Как переустановить/обновить полностью? Сохраните ресурсы/данные, которые вы сами добавляли Перезапустите устройство service.bat -> Remove Services service.bat -> Run Diagnostics (если есть ошибки - устраните их) -> в конце Y Удалите папку с запретом Скачайте последнюю версию со страницы релизов (zapret-discord-youtube-...) Нажмите пкм по архиву -> свойства. Если снизу справа есть галочка разблокировать, то нажмите на неё -> применить -> ОК Распакуйте в новую папку в корне диска (без спец. символов и пробелов) Далее пробуйте запускать различные general скрипты (стратегии). Проверьте доступность интернет ресурсов - если не работают, то закрывайте программу (в панели задач иконка замочка) и пробуйте другую стратегию Как найдёте рабочую стратегию, можете поставить её на автозапуск: service.bat -> Install Service -> выбираете нужную Не работает игра/приложение с включённым запретом Проверьте, что в service.bat Game Filter disabled, а IPSet Filter none. Иначе это может затронуть доступность ресурсов, которых вы не ожидали. Античит ругается на WinDivert Прочитайте инструкцию тут - https://github.com/bol-van/zapret-win-bundle/tree/master/windivert-hide Требуется цифровая подпись драйвера WinDivert (Windows 7) Замените файлы WinDivert.dll и WinDivert64.sys в папке bin на одноименные из zapret-win-bundle/win7 При удалении с помощью service.bat, WinDivert остается в службах Узнайте название службы с помощью команды, в командной строке Windows (Win+R, cmd): driverquery | find "Divert" Остановите и удалите службу командами: sc stop название_из_первого_шага

sc delete название_из_первого_шага Не работает YouTube Убедитесь что вы настроили Secure DNS. Отключите блокировщик рекламы, известно что YouTube начал с ними бороться. Пробуйте все другие стратегии (если раньше работало, но перестало). См. также #251 Не работает Discord Желательно сначала узнать, на какой стратегии открывается сайт YouTube. Запустите эту стратегию. Проверьте Discord в браузере: https://discord.com/app. В браузере работает? Если работает, то можете пользоваться в нём. Если Discord и в браузере не работает, убедитесь что вы настроили Secure DNS, и после этого ещё раз пробуйте все стратегии. Бывает такое, что на одной стратегии YouTube работает, а Discord нет. См. также #252 Не нашли своей проблемы Создайте её тут 🗒️Добавление адресов прочих ресурсов Список адресов для обхода можно расширить, добавляя их в:

list-general.txt для доменов (поддомены автоматически учитываются) list-exclude.txt для исключения доменов (например, если айпи сети указан в ipset-all.txt, но конкретный домен из этой сети не надо фильтровать) ipset-all.txt для IP и подсетей ipset-exclude.txt для исключения IP и подсетей ⭐Поддержка проекта Вы можете поддержать проект, поставив ⭐ этому репозиторию (сверху справа этой страницы)

Также вы можете материально поддержать оригинального разработчика zapret тут
